大手の
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しん
サンギョ人の恋
いやー、びっくりした
ハンゲリンさん来たのね
高さっぱらから想像し
ほら、こんなに埃がたまってる
あ、ここもここも
ああ、ここも
いったいいつからお掃除してないの
いつからだっけな?
いつからだっけな
たぶん、この前おじさんが来たときだよ。
そうそう。
じゃあいつかも信じられない
悪いね
うだうだしてないでさっさと顔洗ってらっしゃい
ハンギョジンさんのしつけがいいから
それに比べてムカムカと来たな
クピもクプも本当にお行儀がいいわね
悪いわねお世話かけて
そういえばダイゴさんたち大丈夫かしら
最近じゃあんまり揉めてないみたいだよ
なんでもコツを覚えたとか
コツ?
へいへい
んっ
んー
おお、いや
最近、そう干してねえな
何?どれくらい?
そうさな
三ヶ月ぐれえかな
三ヶ月!?
早く干して!
ねえ、いいやね
ね?
めんどくせえからこんどりにしろよ
くっ
喧嘩やつ
あたしが干す
ああ
おい、センタ、ヨノ。今のうちに早いとこ、飯食っちまおうぜ。
あいつがいると、あなたこうなってうるさくて、喉取りやしねえ。
バッチ。3ヶ月も布団を干さないなんて信じられないわ。
あら?何かしら、これ。
ああ、汚い。汚い。ああ、いけない。
どこ行っちゃったのかしら
いやね
落ちてないわ
変ね
あの
あ
あーーーーーーー
ありません!
ほんとです!
し、信じて下さい!
あ、お、おほほ
はぁ?
あぁー!
あります!
全然知らないんですのよ!
こぴょこぴょん
そうですか?よく似てらっしゃるのに
他人の空にってやつです
じゃ、この子は?
こんな奴、私の子なわけないです
あっち行け、あっち行け
こぴょこぴょん
何やるんだ、この野郎!
俺何やるんだこの野郎!
ペコペコ?
何だ?何だ?
何やってんだよあいつら
ん?
だまげたー
どうしたの?
だ、誰かいるのかね?
あら、こんにちは
初めまして
この島に来て初めて見ましたよ
人間タイプの霊嬢
ん、うん
わたし
はいはいはいはいはい
あーあーあー
あのー、ここへは何をしに?
お買い物ですか?
はい、いろいろなものを売っている便利なお店というものができたと聞いたものですから
あらけもな。
シャット。
えーっと。
はいよ。うちの野菜は新鮮だよ。
シベリア自家製のブルーベリージャムです。
あのー、これ。
手取りの餌です。どうぞ。
おじ、おじさん。そんなもんあげてどうすんの?
え、あー。
森のみんなが喜びますわ
そ、そうですか、そりゃよかった
パパったらデレデレしちゃって
うちのお父さんだって
ああ、こうしちゃいられないわ
あの、これどうぞ
私、生臭いものは苦手で
あっためだこんな綺麗な人がひものなんか食うわけがねえじゃねえか
お呼びじゃありませんね
私そんなつもりじゃお気持ちは十分
気になさることはありませんよ
それよりこんなに一度には持てないでしょう
後で配達に伺いますから
でもこんなにいただいても私を礼をするものが
いいんですよそんなこと
私はそよ風の森に暮らす木の精でポラーノと言います
配達しますんでお名前とご住所
木の精なんだ
道理で神秘的な感じがすると思いましたよ
おチビちゃんたちも森に遊びに来てちょうだい
動物たちもきっと喜ぶわ
ねえねえ俺たちも行っていい?
また来てくださいねー
待ってまーす
ええもちろん
それじゃあ
また
見てらんないねー
あら?
ポラーノさんか
なんだか目の前にいるだけで
そうですか何をデレデレしちゃっていやらしい
心が洗われるような気分になる人だったな
あいやあのその
だけど私も嫌な感じはしなかったな
ムカムカも一目で気に入っちゃったみたいだし
ねえムカムカ
大人も子供も動物もみんなの心を惹きつける不思議な魅力を持った人なんだよね
あれはハンギョちーさんだうる?
てんだうる
わ、わ、わたしはただの通りすがりよ
変なハンギョジンさんだウルー
そしてね
氷の国の女王が太陽に恋したら
冷たい心が溶けて小川のせせらぎになったの
氷のような溜息は春風となって野原を吹き抜けたの
吹き抜けた女王はもう二度と氷の国には戻れなかったけど春の国でとても幸せに暮らした
のよ
なあ来てよかったろ
大勢の方が楽しいよ
パン魚人さんも来ればよかったんだウル
パン魚人さんもいたの?
主人さんもいたの?
うんウルウルたちが来る前から
うん。ウルウルたちが来る前からそこにいたんだ、ウル。
ウルウルたちを見たら急に逃げ出して、なんか変だった、ウル。
うーん、はぁー、はぁー、退屈だね、ったくー。
あ、いけねえ、こんな格好してたらまた怒鳴られっちは。
これから着替えようと思ってたんだよ。すぐ、すぐ着替えてくるからよ。
え?
あたし、紐の売るのやめました。
こんな生臭いものもう二度と作らないよ
なんだ
風と話をしていたの
風ともうすぐ夕立が来るそうよ
雨がひどくならないうちに早くお帰りなさいって
へー風が教えてくれるの
あら眠ってしまったのね
この子たちは私が家まで送るわ
みんなは雨が降り出さないうちにお帰りなさい
やっぱり魚臭いかしら私
あのーごめんください
いい
はぁ?はい!どうだった?
おちびちゃんたちが眠ってしまったものですから
す、すいません
ダメじゃないよ!迷惑かけちゃ!
よくここの場所が分かりましたね
いいんですよ
風に聞きました
ホントにホントに可愛いよ
この森のことなら大抵は知ってるんですよ
お腹空いたの?
今支度してるからもうちょっと待ってね
じゃあ私はこれって
傘は
大丈夫です
お風呂借りに来ました
早くおチビちゃんたちにご飯の支度をしてあげてください
で?
ハンギョジーさんがポラーノさんに?
こ、恋してるだって?
間違いないわよ。ツキネイだってそう言ってたもん。
ウイバーはきっとそうだっていうのよ
マジ?
笑わせるんじゃねえよ、ウイワちゃん。
あのハンギョジンさんがポラーノさんに?
無理無理。絶対無理。
だよな。ハンギョジンさんは悪い人じゃないけど、
子持ちのやもめだし
子持ちのやもめじゃ悪いってのかい?
あ!
いえいえ、そんなつもりじゃ
そうか!
ってことは父ちゃんだってポラーノさんと結婚できるかもしれないってことじゃないか!
え?
頑張れよ美人の母ちゃんができたら俺
ええかその目で見にきゃねえか
冗談はともかく
半魚人さんもし本気なら困ったわね
困ることないわよ
二人が結婚したってちっともおかしくないじゃろ
それはそうだけどさ
お似合いだと思うか?
ダイチ、ポラーノさんは魚が嫌いだって言ってたし
へえ
そっか
クピちゃんにとってはママができれば最高なんだけど
クピちゃんとクピちゃんに
クピもクピもすっかりポロアーノさんが気に入ったみたいね
ほんとあとはポロアーノさんの気持ちだけなんだけどね
それそれが問題だよね
ああ、奇遇ですね。
モンギュジーさん。
私、商店街へ行く途中なんですけど、こんなところでお会いするなんて、本当偶然。
全然方向が違うのにな。
なんか変な匂いがする。
私のオーデコロンがちょっときつすぎたかしら。
オーデコロン?
あのー
ポラのサンのサン
今度当たった
私は
ですから
クビ
クププ!
だあああ!
で、ですから… そうなんです!
クピとクプとをあそんでいただいて本当にありがたい!
あら、わたしはそんなこと…
いえ、一度おれいがしたかったんです。
これからもどうぞよろしく。
それでは…
ううん…
なんだよあれ?
いや!
ダメだ!ダメだ!ダメだ!
あの人の前に出ると何も言えなくなってしまう!
その前に出ると何も言えなくなってしまう
ひゅあ!
こうなったら私らでハンギョジンさんを何とかしてあげるしかないね
俺が砕き方教えてやるっから
こんにちは
ハンギョジンさんいる?
こいつは恋の病ってやつだな
どこも悪そうじゃないしね
そういえばいつもは干物でいっぱいなのに全然ない
ちゃんと食事してるのかしら
干物なんかもう絶対食べないわ
そうかポラーノさんに生臭いものは嫌いだって言われたから
お前それほどまでにポラーノさんを
とにかく無理にでも食べさせないと
干物なら売り物がまだ家に残ってるよ
ヨノ!来い!
ああ!
世の
ポ、ポラノサイン…
クピ、クピ、クピ、クピ、クピ、クピ、ウィア、ウィア!
いや、大したことはないっすけどね
ポラーノさん、クピちゃんたちとムカムカ見ませんでした?
いいえ、いないの?
ええ、ひょっとしてポラーノさんを呼びに行ったんじゃないかと思ったんだけど
そう、ちょっと
じゃ
風が知ってるかもしれないわ
え?
何ですって?
首と首が…首と首が…
パン魚人さん、ダメだよ、まだ起きちゃう
首…
くぴー
パパ、ゴミ!
みんな、大丈夫?
みんな、無事や、おじさん!
クビビー!
どうして、こんな危険なところへ来たりしたの?
半魚人さんのために、ポラーノさんを探しに行って、道に迷ったのよ!
え?
ま、そうだったの…
とても勇ましくて素敵でしたわ、半魚人さん!
え?
クビビー!
クビビー…
アポラーノさん、この子たちの母親になっていただけませんか?
え?
ポ…ポラ…
ついに
私と結婚してください
そんなことないよ。ハンギュウジンさん、あれで結構いい人よ。
おめでた!
私これから少しずつお魚を食べられるように努力するわ
やめろ
ムカムカ、あんたいつもムスッとしてるけど、何か楽しいこととかないの?
笑う角には福来るって言うでしょ?たまには笑ってみなよ。
ほら、くちゅくちゅくちゅくちゅ。
ムカムカが笑ってる。
不気味。
笑ってムカムカ。